Willkommen zurück.
Ich habe einen weiteren Benutzer hier hinzugefügt, also haben wir ein bisschen eine größere Datenbank.
Aber sagen wir, wir haben ein Problem.
Wir haben gemerkt, dass wir an diesem Projekt arbeiten und hoppla, dass wir auch eine Punktzahl brauchen
Säule.
Wie können wir einer bereits vorhandenen Tabelle eine weitere Spalte hinzufügen?
Wir haben SQL dafür, wir können alter table verwenden. Und mit diesem Format können wir eine neue Spalte hinzufügen.
Nehmen wir an, dass wir in der users-Tabelle eine Spalte hinzufügen wollen, die Score und Datentyp ist, wollen wir - lassen Sie uns
sage smallint, eine Punktzahl, die über 30.000 sein kann.
Also sagen wir, Max Score ist tausend, also wird Smallint gut.
Ich drücke Enter und jetzt haben wir den Tisch geändert.
Wenn ich hier auffrische.
Gehe zu den Nutzern, ich sehe, dass ich Punkte habe, aber wir haben jetzt ein Problem.
Wir haben Punkte, aber es ist null.
Für diese Benutzer gibt es nichts.
Was wäre, wenn wir die Informationen hier einfach aktualisieren wollten, um die Punkte einzubeziehen?
Lass es uns versuchen.
Um zu aktualisieren, haben wir den Namen der Update-Tabelle und wir haben drei Zeilen, die wir nicht wollen, aber für jetzt gerade ich
möchte dir zeigen, wir haben Update-Tabellenname.
Und dann wollen wir sagen, welche Spalte wir einem Wert gleichsetzen wollen, wobei die Spalte gleich einem Wert ist.
Das sieht verwirrend aus, nicht wahr?
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
Ich kann Benutzer UPDATE und in den Benutzern sagen
Ich möchte die Ergebnisspalte so einstellen, dass sie gleich ist.
Nehmen wir an, wir möchten, dass Andrei 50 Punkte hat.
Wir können sagen, UPDATE Benutzer setzen 50 WHERE, was ein anderer Schlüsselwortname ist
entspricht "Andrei". Es liest sich ziemlich gut.
Update-Benutzer setzen die Punktzahl auf 50, wenn der Spaltenname Andrei ist.
Sieht so aus, als hätten wir ein Update bekommen.
Wenn ich nun Sterne von Benutzern auswähle, sehe ich, dass ich Andrei mit 50 Punkte habe.
Und Sie wissen, was wir Sally und John auch aktualisieren wollen. Aber sie haben beide die gleiche Punktzahl von sagen wir mal
100.
Wie können wir das machen.
Wir können sagen UPDATE Benutzer SET-Score zu
100 WHERE Name entspricht John, aber wir können auch sagen, AND Name entspricht Sally. Wenn ich Enter drücke, bekomme ich ein Update.
Wenn ich nach oben gehe, um Benutzer auszuwählen.
Sie sehen, dass ich kein Update bekommen habe, und das liegt daran
Und genau wie wir es in Javascript getan haben, bedeutet dieser Name John und Sally.
Und das haben wir nicht.
Es sollte Sally oder John sein.
Recht.
Wir können also einfach hochdrücken, um unseren alten Befehl zu erhalten und ihn in OR zu ändern. Wir haben 2 Updates, die gerade passiert sind.
Und wenn ich nachschaue, schauen sich die Nutzer das an.
Ich habe Sally und John mit Score 100 und Andrei mit 50. Schau dir unsere GUI an
Wenn ich mich aktualisiere, schau dir an, dass wir unseren Tisch mit unseren neuen Punkten haben.
Sehr cool.
Ein paar weitere Befehle, die ich dir im nächsten Video zeigen möchte, damit wir dich sehen.
Tschüss.